завдання: потрібно , щоб кожен активний курсор (слайдер) малювався поверх попередніх,
тобто реалізувати стек LIFO для курсорів, де останній активований курсор малюється зверху і знімається першим.
При цьому захоплення курсору має відбуватись лише якщо миша не далі 10 пікселів від ручки (курсорної ручки).
І все це — в межах однієї функції, без розпорошення логіки по різних функціях.
Курсори не повинні злипатись якщо потрапили в одну позицію.
Активним має бути лише один курсор.
Кольори ручок курсорів мають відповідати baseColor, при активації курсору змінювати насиченість, а не колір.

